[音乐]
对于那些想知道假设的东西的人
这是您的另一项冒险如果火车走得太快会发生什么
每天有数百万人乘火车旅行，
火车只是另一种从A到B的方式
对这种运输方式着迷，但可能没有一个人
至少从来没有想过如果火车加速或太快会发生什么
在您获得此答案以及其他与火车相关的问题之前，请先点击
订阅按钮并打开通知以加入我们的行列
您可能已经知道，这几天火车的速度越来越快
上海磁悬浮列车的时速可达每小时267英里，
甚至不是八块钱的磁悬浮列车中最新的还是最昂贵的
火车将把您从上海的国际机场带到
您需要转移到地铁的城市郊区才能进入
城市本身，旅行仅需七分钟，令人印象深刻的速度
得益于被称为磁悬浮的技术，因此得名
磁悬浮列车当然是像上海磁悬浮列车这样设计的子弹头列车
特别是在高速情况下，通常情况下，如果
当火车在铁轨上加速时，典型的火车走得太快
关于一些严重的问题首先，您的身体无法应付快速加速
信不信由你，无论它以30英里/秒的速度行驶，人都能以任何恒定速度生存
时或每小时100亿英里，但如果是火车，汽车，飞机或任何其他类型
运输速度过快会导致所有乘客
除了火车也开始失去知觉
很快，您将体验低频运动和这些运动的振动
是什么让您晕车，是火车加速时
必须使用更大的力量将空气推开，例如每英里300英里
一小时的火车所需功率比行驶100英里时多27倍
每小时我知道您在想什么飞机不会经历太多
振动，它们的移动速度比火车快得多，但您应该记住
地面上的空气比说30,000英尺的密度高得多，因此火车
克服更多的阻力，这就是为什么乘客会感到强烈
令人不舒服的振动，但火车走得最可怕的结果是
当火车大量偏离轨道时，会发生潜在的脱轨
可能会导致火车脱轨，而过高的速度只是其中之一
当火车不出轨时他们会出轨
完全脱离其轨道，比您想像的要频繁得多，即使
在这种事故中没有乘客受伤，该地区的铁路系统
暂时停止运行，并非所有出轨的火车都随身携带
乘客大多数是货运火车，运送不同的货物
据统计，每两周火车驶出轨道会导致
化学品泄漏，其中一些泄漏非常严重，以至于当地居民需要
被疏散，这意味着您可能会遭受出轨的后果
即使你不是那列火车的乘客
至于旅客列车的出轨通常是一团糟
可怕的生意，但是您可以增加生存的机会并
根据专家的说法，最好保持中间位置
在火车上，这些车不太可能是
同时在前出轨事故中严重受损
火车的后部通常是最损坏的部分
如果火车出轨或
高速撞上东西，你不会被向前推，而是会被推
回到座位上，好吧，火车开得太快了，怎么办
您将其停下，如果拉紧紧急制动器会发生什么情况
一方面，刹车是一个活生生的悖论，它很方便地触手可及
应该在紧急情况下使用，但是要在紧急情况下使用
纽约市地铁车的紧急制动装置有
说明，它指定您甚至不应该拉扯紧急电话线
实际上在紧急情况下，尤其是在紧急情况下，如果您尝试
使高速运转的多吨机器突然停止
做好准备应对大多数世界各地的培训所带来的后果，尤其是
那些适合大众运输的人使用空气制动器，这个系统有很大的不同
从汽车中的汽车制动系统中增加压力意味着
刹车压力增加，但火车的刹车在
空气制动系统正常关闭的不同方式
默认情况下，如果火车司机想刹车，他们需要减少空气
火车制动系统中的压力只有这样才能使制动器打开
表示如果制动系统中的压力发生故障，
刹车会自动接合，但是如果您拉紧紧急刹车，就会引起
快速的压力损失是从制动管排出的，并且
一方面，刹车实际上会猛然闭合，但您会达到目标的，
火车将停下来，但这将是一个暴力场合，很多人会
在最坏的情况下撞倒并受伤，火车甚至可能使列车脱轨。
类似的事故发生在2017年的纽约地铁中
有人拉了紧急刹车，一些火车就免受这种危险
例如在伦敦，地下火车运营商可以选择覆盖
在谈到地铁时无论如何都要刹车
避免拉动紧急刹车显然可以更轻松地在紧急情况下获得帮助
紧急情况，如果火车设法到达车站，那么如果
火车停下来后，它就卡在了那条黑暗的隧道中
使用紧急制动器无法简单地再次启动
根据《纽约时报》 2010年的一份报告，
维修团队需要长达10分钟的时间才能重置制动系统
需要到达火车，您会发现一些严重的问题迫在眉睫
至少要踩刹车的人必须支付巨额罚款
但是如果乘客受伤或火车损坏，甚至有可能
一些刑事指控，所以请放开手，最后这是一个
乡村歌唱传奇仙妮亚（Shania）以来我们所有人都曾有过的疑问
吐温会推销自己的泡泡糖品牌吗？
choo choo Twain实际上这不是问题，但仍然很有趣
孩子们经常问的真正问题是在轨道上放着一枚硬币使火车出轨
人们普遍认为，留在铁轨上的硬币会使火车出轨
然而，这几乎是不可能的，唯一可以被听到甚至被听到的人
致命伤的人正在进行这样的实验，就像我们已经
建立了几辆超速火车是巨大的
非常重的物体硬币显然太轻，无法挡住其路径
火车只会把它撞开或弄平，里面没有人会
注意到在同一时间，即使火车运动有丝毫变化
记录在案的几个案例中，将硬币放在赛道上的人们迷路了
硬币高速吐出时的生活，几乎没有
硬币不能使整个火车脱轨并不意味着火车是无敌的
显然是轨道上更大的物体，例如车辆，金属
甚至一块砖块都可能导致火车坠毁。
政府报告显示，发生在2009年的所有出轨中占1.4％
到2012年是由赛道上留下的东西造成的，这些物体包括冰
雪和煤，这就是为什么放任何东西真的是一个非常非常糟糕的主意
完全可以在轨道上或在火车轨道附近的任何地方闲逛
这只会威胁到您和他人的安全
所以除了笑话以外，您还喜欢我们的训练吗？
有关火车的问题将它们写在下面的评论部分，让我们讨论
他们都在一起记得给这个视频点赞与您的朋友分享
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面